1	Кто первым доказал периодичность появления комет?
2	Благодаря какому животному Шурик познакомился с Ниной в к/ф 'Кавказская пленница'?
3	Кто считается основоположником кубизма?
4	Какую позицию на поле называют 'голкипер'?
5	Кем по образованию был Антон Павлович Чехов?
6	Как звали тонкого в рассказе А.П. Чехова 'Толстый и тонкий'?
7	Кто автор текста гимна России?
8	Какой русский князь был сыном Рюрика?
9	Кто из великих художников Возрождения расписывал Сикстинскую капеллу Ватикана?
10	Какой математический символ ввёл в математику Лейбниц?
11	Какой из этих логических языков программирования был создан первым?
12	Как звали мать Родиона Раскольникова?
13	Через какую папку можно дефрагментировать диск в 95 Windows?
14	Папку с каким именем невозможно создать в любой ОС семейства Windows?
15	До января 1995 года язык программирования Java носил название?